Pour notre projet nous avons décidé de faire un bras robotisé qui peut se déplacer avec des roues et qu'on contrôle grâce à un gants. On avait déjà commencé à modéliser le corps du robot sur le logiciel OnShape. Lors cette première séance, on a décidé de débuter avec la base du robot, donc la partie "voiture". on demandé aux professeurs de nous fournirs certaines composantes dont un moteurs D/C, un module bluetooth, un servo-moteur, un pont H, un régulateur, deux roues. Notre idée pour la partie "voiture" c'était de faire une voiture à quatre roues et pour tourner fallait juste dimininuer la tension du moteurs D/C dépandant du côté où on veut tourner. maintenant avec la voiture on à l'idée de la rendre un peu plus réaliste, donc ce qu'on va faire c'est mettre un servo-moteur à l'avant pour diriger où la voiture se déplace et un moteur D/C à l'arrière pour deux roues afin de faire accelere la voiture. On plutôt consacré cette séance pour bien comprendre comment fonctionne chaque composante, de mon côté au début de la séance je me renseignais sur le module bluetooth, ensouite j'ai tester le moteurs et le servomoteurs pour comprendre il nous faut quoi comme tension pour l'alimentation de la voiture et vers la fin de la séance j'essayais de voir comment je devais mettre en place mon circuit avec le pont H et le régulateur grâce a l'explication d'un des deux professeurs. Lors de la séance je suis aller voir le FabLab, avec autorisation d'un professeur pour être familier avec les outils présents et voir comment je peux les utiliser. Dans le FabLab le but potentiellement ce serait d'utilise la découpe laser pour la base du robot et une imprimante 3D pour le bras robotique.
